Another head hangs lowly
Child is slowly taken
And the violence, caused such silence
Who are we mistaken?
But you see, it's not me
It's not my family
In your head, in your head, they are fighting
With their tanks, and their bombs
And their bombs, and their guns
In your head, in your head they are crying
In your head, in your head
Zombie, zombie, zombie-ie-ie
What's in your head, in your head
Zombie, zombie, zombie-ie-ie, oh
Du, du, du, du
Du, du, du, du
Du, du, du, du
Du, du, du, du
Another mother's breaking
Heart is taking over
When the violence causes silence
We must be mistaken
It's the same old theme
Since nineteen-sixteen
In your head, in your head, they're still fighting
With their tanks, and their bombs
And their bombs, and their guns
In your head, in your head, they are dying
In your head, in your head
Zombie, zombie, zombie-ie-ie
What's in your head, in your head
Zombie, zombie, zombie-ie-ie, oh oh oh oh oh oh oh ie-ie oh

music about Bad Wolves here only

add more alternative

origin changes

Нам всем кажется, что если... Не скрою, и мне иногда так кажется
Что, если навести твердый порядок жесткой рукой
То всем нам станет жить лучше, комфортнее и безопасней
На самом деле, это комфортность очень быстро пройдет
Потому что это жесткая рука, начнет нас очень быстро душить
Голову в коробке пластмассовой
Вместе с телефоном, ключами и паспортом
Рентгеном в сканере просветит ласково
В целях безопасности государственной
И обратно вряд ли пришьют уже
Руки ищут затылки над обрубками шей
Туловища жмутся грудными клетками к стенам
Не видно из контейнеров, что там с телом
Лента с монотонным гулом коробку тащит
И для тулова тоже подыщут ящик
Станет стан обезглавленным, в нем лежащий
Почти покойником, почти настоящим
Кто-то может быть даже помянет на сорок дней
Всё как у людей...
Всё как у людей...
А девочка из конной полиции
С белым айфоном на белом жеребце
Ждет в инстограмме лайка от принца
И ждет от черной пятницы низких цен
Мерно цокают копытца по улице
Винтят демонстрантов мальчики-коллеги
Обсуждают рецепты подружки умницы
В недозаблокированной "Телеге"
Она завтра купит в "Меге" наборчик "Лего"
Для племянника на его рождения день
В наборе автозак и три человека
Двое ментов на одного - все как у людей
Всё как у людей
Всё как у людей...
Всё как у людей...
СМИ голосят
То, что повсюду агенты МИ-6, ЦРУ и Моссада
Пугают исчадием ада
Звёздно-полосато-насато-пейсатым
Лед под ногами майора ломается легче, чем корка фалафеля
Майор не боится, майор не утонет, майор, если что, в батискафе
Ты слышишь, как скрепы скрепят и жужжат старомодным дабстепом?
Это снова, словно Челубей с Пересветом
Насмерть бьются "совдеп" с Госдепом
А чтобы чужие боялись - своих посильнее бей
Всё как у людей...
Всё как у людей...
Слышь, не нагнетай, перестань!
Если кипишь реальный начнется, что будет - представь
Если тут тебе неймется, то пи*дуй в "Пендостан"
Х*ли ты все надрываешься? В натуре, достал!
От дерьма на вентиляторе дышать не легче
Лишь охота респераторы прижать покрепче
Без тебя хватает смрада - орать легко
Все знают, как не надо, как быть - никто
Политшапито, медиаклоунада
У каждой хламидомонады - ума палаты
И на всё свои взгляды
А ты что-то пи*дишь многовато нам тут
Для заложника режима, сука, с кляпом во рту
Протест невзатяг, бунт в соцсетях
Пляски под чужую дудку на чужих костях
Лучше бы "шишек" газпромовских развлекал
По жирным заказникам, в шикарных особняках
Мир однокомнатных квартир с совмещен санузлом
Микрофон за сто рублей, самопальное музло
Ты же выбрался оттуда? Значит повезло
Так фильтруй базар и множь на счету число
Уютная коробка мещанского райка
Лубочные картинки про счастье дурака
Типичные сюжеты - культуры суррогат
Душонка по дешёвке, а шкура дорога
Но ты давай, вон, спроси у своих детей
Где их папа нужней - в сводках новостей?
Чтоб ноги об него вытирать по телеку
Или в коридоре, чтоб сиденье поднять у велика?
Скучно, что ли, живется без пи*дюлей?
Пока кормят - ешь, пока поят - пей
Всё как у людей...
Всё как у людей...
Всё как у людей...
Всё как у людей...